<ui:composition template="/template/templatePublico.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jstl/core">
	<ui:define name="corpo">
	<style type="text/css">
<!--
.titulo {
	font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
	font-size: 15px;
	font-weight: bold;
	color: #7ab8da;
}
.sublinhado {
	font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
}
.texto {
	font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
}
-->
</style>
		<h1 style="font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
	font-size: 15px;
	font-weight: bold;
	color: #7ab8da; padding-bottom: 10px;">Documentos Necessários para Certificação</h1>
		
 <table width="960" border="0" align="center" cellpadding="0" cellspacing="0">
 
  <tr>
    <td><p><u>Para  obter a certificação a entidade deve possuir, conforme previsto na Lei nº  12.101/2009 no Decreto nº 7.237/2010, seguir os seguintes passos:</u></p>
      <ul>
        <li class="texto">Comprovante de inscrição no  Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica - CNPJ;</li>
        <li class="texto">Inscrição no Conselho de  Assistência Social Municipal ou do Distrito Federal, de acordo com a  localização de sua sede ou Município em que concentre suas atividades.</li>
        <li class="texto">Cópia da ata de eleição dos  dirigentes e do instrumento comprobatório de representação legal, quando for o  caso;</li>
        <li class="texto"><u>Cópia do ato constitutivo  registrado, que demonstre o cumprimento dos requisitos previstos no art. 3º da  Lei nº 12.101/2009:</u></li>
        <ul>
          <li class="texto"> Estar legalmente constituída no país e em  efetivo funcionamento há pelo menos doze meses antes do protocolo do  requerimento de certificação, ou estar abrangida pela disposição do parágrafo  único do artigo 3º da Lei nº 12.101, de 2009.</li>
        </ul>
      </ul>
      <ul>
        <ul>
          <li class="texto"> Sua natureza, objetivos e público-alvo  compatíveis com a Lei 8.742/93, com o Decreto 6.308/2007 e com a Resolução CNAS  109/2009, nos termos do inciso I, artigo 34 do Decreto 7.237/2010;</li>
        </ul>
        <li class="texto">Aplicar suas rendas, recursos e  eventual resultado operacional integralmente no território nacional, na  manutenção e no desenvolvimento de seus objetivos institucionais, nos termos do  inciso II, artigo 40 do Decreto 7.237/2010;</li>
        <li class="texto">Não distribuir resultados,  dividendos, bonificações, participações ou parcelas do seu patrimônio, sob  nenhuma forma ou pretexto, nos termos do inciso V, artigo 40 do Decreto  7.237/2010;</li>
        <li class="texto">Destinar, em caso de dissolução  ou extinção, o eventual patrimônio remanescente a entidades sem fins lucrativos  congêneres ou a entidades públicas, nos termos do inciso II, artigo 3º da Lei  nº 12.101/2009;</li>
        <li class="texto">Não receberem seus diretores,  conselheiros, sócios, instituidores, benfeitores ou equivalentes remuneração,  vantagens ou benefícios, direta ou indiretamente, por qualquer forma ou título,  em razão das competências, funções ou atividades que lhes sejam atribuídas  pelos respectivos atos constitutivos, nos termos do inciso I, artigo 40 do  Decreto 7.237/2010.</li>
      </ul>
      <p class="texto"><br />
        5. Cópia da identidade do representante legal da entidade e, quando for o caso,  da procuração e da identidade do outorgado.<br />
  <br />
        6.<u>Relatório  de atividades desempenhadas no exercício fiscal anterior ao do requerimento,  destacando as seguintes informações (conforme inciso IV, art. 3º do Decreto nº  7.237/2010 e inciso III, art. 3º da Resolução CNAS nº 16/2010):</u></p>
      <ul>
        <li class="texto">Finalidades estatutárias; </li>
        <li class="texto">Objetivos;</li>
        <li class="texto">Origem dos recursos;</li>
        <li class="texto">Infraestrutura;</li>
        <li class="texto">Público alvo;</li>
        <li class="texto">Capacidade de atendimento;</li>
        <li class="texto">Recurso financeiro utilizado;</li>
        <li class="texto">Recursos humanos envolvidos.</li>
      </ul>
      <p class="texto"><br />
        7. Previsão, no ato constitutivo, sua natureza, de seus objetivos e  público-alvo, compatíveis com a Lei nº 8.742/1993,<br />
  <br />
    8. Declaração do gestor local de que a entidade realiza ações de assistência  social de forma gratuita.</p></td>
  </tr>
</table>
		
	</ui:define>
</ui:composition>